The day after the defeat of the Demon Lord Geld,
Sehari selepas kekalahan Raja Iblis Geld
representatives of each race gathered together
wakil-wakil dari setiap puak berkumpul
to discuss what would happen after the battle.
untuk membincangkan perihal pertempuran itu.
Chairman Rimuru Tempest, please begin the conference.
Baiklah, Tuan Pengerusi Rimuru Tempest sila mulakan mesyuarat.
Uh...
Eh...
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
Uh... I've never led a meeting like this before, so it's not my strong suit.
"Episod 15: Perikatan Hutan Jura"
So I'll just say what's on my mind.
Eh... Saya tak pernah mempengerusikan mesyuarat sebelum ni.
I'd like you to save your deliberations until after that.
Kamu semua terlibat dalam membuat keputusan.
I'll start by saying this: I don't intend to charge the Orcs with any crimes.
Saya mulakan dengan ini: Saya tak berniat untuk menghukum Orc atas apa-apa kesalahan.
I know this may upset the Lizardmen, who suffered the most casualties,
Puak Lizardmen mungkin rasa kecewa, tapi dengarlah dulu.
The cause of all this was starvation due to a famine.
Kebuluran adalah punca semua ini.
Anyone, of any race, might have made the same choices under those conditions.
Dalam keadaan serupa, semua orang mungkin akan buat pilihan yang sama.
Of course, this is just my public stance on the matter.
Sudah tentulah ini hanya pandangan peribadi saya.
Then may we hear your personal thoughts on it, as well?
Kalau begitu, boleh kami dengar pandangan peribadi tuan itu?
I've taken all of the Orcs' sins upon myself.
Saya akan tanggung semua kesalahan Orc.
If anyone has a complaint, bring it to me.
Kalau ada bantahan, sila–
P-Please, wait!
T-Tunggu dulu!
Surely there is no logic to—
Tak logiklah macam tu.
That was my promise with the Demon Lord Geld.
Itu janji saya kepada Raja Iblis Geld.
I see.
Begitu.
However, I feel that answer is somewhat unfair.
Tapi, saya rasa jawapan itu tak adil.
Yeah, I can see why he wouldn't accept it so easily.
Ya, aku faham kenapa dia sukar menerimanya.
There is one immutable rule shared among all monsters:
Ada satu peraturan kekal di kalangan semua raksasa:
"Survival of the fittest."
"Bertahan hidup."
The moment they faced each other, they were both prepared for that.
Setiap kali bertarung, raksasa sudah bersedia untuk itu.
You guys lost your home, too. Don't you have any complaints?
Kamu juga kehilangan kampung halaman. Kenapa tak merungut?
I would be lying if I said we didn't,
Tipulah kalau kami tak merungut...
but if it happens again, we will not disgrace ourselves a second time.
Tapi kalau berulang, kami takkan memalukan diri lagi.
Uh-huh...
Oh...
I see... That is a fair point.
Begitu... Itu baru adil.
But there is one thing I must know.
Tapi, ada satu perkara yang perlu saya tahu.
What's that?
Apa?
What will be done with the Orcs?
Macam mana dengan nasib Orc?
You have said you will not charge them with any crimes.
Tuan kata takkan menghukum mereka...
Does that mean you intend to accept all of their survivors?
Maknanya, tuan nak menerima mereka yang terselamat?
Even with their numbers down, there are still 150,000 of them.
Walaupun dah kurang, jumlah mereka masih 150,000.
That being the case...
Itulah masalahnya...
It may sound like some kind of dream,
Mungkin ini semacam mimpi,
but I'm thinking we can all work together.
tapi saya rasa kita semua boleh bekerjasama.
Work together?
Bekerjasama?
Meaning what, exactly?
Maksud?
The Lizardmen will share a clean water source and fish,
Lizardmen akan kongsikan sumber air dan ikan,
the Goblins will offer places to live,
Goblin menyediakan tempat tinggal,
and our town will give them processed goods.
dan kota kami menyediakan barang-barang keperluan.
And in return,
Dan sebagai balasan,
the Orcs will contribute labor.
Orc akan menyumbang tenaga kerja.
All the races of the Great Forest of Jura will form an alliance
Semua puak dalam Hutan Tebal Jura akan membentuk perikatan
and build a mutually cooperative relationship.
dan menjalin kerjasama.
It'd be really cool if we could create a nation where all races could coexist!
Alangkah baiknya kalau semua puak dapat hidup harmoni dalam sebuah negara!
A-And you're saying we could also take part in this alliance?
D-Dan kami juga termasuk dalam perikatan itu?
Well, you have nowhere else to go, do you?
Kamu tiada tempat lain, kan?
I have a place for you, so do some work.
Saya ada tempat untuk kamu bekerja.
I won't tolerate slackers.
Saya tak suka pemalas.
Yes, sir!
Ya!
Of course! Of course we will!
Ya! Sudah tentu kami terima!
We will devote our lives to our work!
Kami sedia mendedikasikan diri!
We would be honored to join forces with you.
Kami juga berbesar hati untuk bergabung.
Treyni-san, is that okay with you?
Treyni-san setuju tak?
Certainly.
Sudah tentu.
The Treants under my protection will share the bounty of the forest, as well.
Treant di bawah jagaan saya juga akan kongsikan sumber hutan.
I believe we can alleviate the Orcs' hunger for some time.
Saya percaya kita mampu meringankan masalah kekurangan makanan Orc.
Then...
Dengan itu...
As a caretaker of the forest,
Saya, Treyni merangkap penjaga hutan ini,
to acknowledge Great Rimuru as the new chancellor of the Great Forest of Jura...
mengikhtiraf Rimuru-sama sebagai canselor baru Hutan Tebal Jura...
Chancellor?!
Canselor?!
...and declare the Jura Forest Alliance
Dan Perikatan Hutan Jura ditubuhkan secara rasmi di bawah Rimuru-sama.
Uh... Er... Buh...
Ah... Eh...
S-Somehow I just ended up the chancellor of the alliance...
T-Tak tahulah kenapa aku boleh jadi canselor perikatan...
Not Treyni-san?!
Kenapa bukan Treyni-san?!
And declining really doesn't seem like an option right now...
Dan, menolak tiada dalam pilihan sekarang ni...
F-Fine, I will! I'll do it!
Y-Ya, bolehlah! Aku akan lakukan!
so I'm counting on all of you!
Jadi, mohon kerjasama semua!
Yes, sir!
Ya!
And thus, while I was left in an uncontrollable cold sweat,
Dengan itu, Perikatan Hutan Jura telah ditubuhkan
the Jura Forest Alliance was established.
dan itu membuatkan aku berpeluh dingin.
You need something?
Kau nak apa?
Even in the name of survival of the fittest,
Walaupun atas alasan bertahan hidup,
hate is not a thing that can be resolved so easily.
kebencian tak mudah dipadamkan.
For what we did to your village...
Kami bersalah kerana memusnahkan kampung kamu...
I cannot apologize enough.
Maaf saja mungkin tak cukup.
I realize this is a selfish request...
Saya sedar permintaan ini agak mementingkan diri...
but please, take my head as penance and have mercy on the others!
Tapi saya merayu, penggallah kepala saya dan ampunkan yang lain!
After the battle, we told Great Rimuru that we wished to continue serving him,
Selepas pertempuran, kami beritahu Rimuru-sama yang kami akan terus bersama dia
and he gave us official titles.
dan kami diberi gelaran rasmi.
I am a Samurai, bodyguard to Great Rimuru.
Gelaran saya Samurai, pengawal peribadi Rimuru-sama.
I'm also his secretary.
Saya juga setiausaha dia. Samurai
Hakurou is an Instructor, and Souei is a Spy.
"Pengintip"  "Jurulatih"
Shuna and Kurobe, who remained in the village, have titles, as well.
"Tukang Pedang" "Puteri Keramat" Shuna dan Kurobe yang tinggal di kampung juga mendapat gelaran.
And I received the title of Samurai General.
Dan saya diberi gelaran Jeneral Samurai.
That puts me in charge of military affairs.
Saya bertanggungjawab dalam ketenteraan.
And now that I'm in this position,
Dan dengan kedudukan itu,
I can't very well rob us of a capable fighter, now, can I?
tentulah kami ni majin yang berkemampuan, kan?
I will show no mercy to any who do wrong to Great Rimuru,
Saya takkan maafkan mereka yang buat salah kepada Rimuru-sama.
but if you join the alliance and revere him as your chancellor, we are not enemies.
Tapi, kita bukan musuh kerana perikatan dan menghormati canselor.
I wouldn't dream of doing him wrong!
Saya takkan buat salah!
He saved all of us.
Dia selamatkan kami semua.
I wish only to serve him. I could never bear him ill will!
Saya hanya nak berkhidmat dan takkan menyakiti dia!
Then we are fellow servants under the same master.
Jadi, kita adalah rakan di bawah tuan yang sama.
Do your best to be useful to Great Rimuru.
Buat yang terbaik untuk Rimuru-sama.
I'll accept that as your apology.
Anggap itu sebagai tanda maaf.
I swear on the name of my father King Geld.
Saya bersumpah atas nama ayahanda Raja Geld.
Benimaru is such a gracious guy.
Benimaru seorang yang berbelas kasihan.
I should learn from him.
Aku perlu belajar dari dia.
And I'll have to give that one a name,
Dan aku akan namakan Orc ini
as the new leader of the Orcs.
selaku pemimpin Orc yang baru.
In hopes that you inherit the wishes of the Orc Disaster, Geld,
Dengan harapan kau mempu meneruskan perjuangan Orc Disaster, Geld...
I grant you the name "Geld."
Saya berikan kau nama "Geld."
Yes, sir!
Ya!
Lead the Orcs well.
Pimpinlah Orc dengan baik.
The new Orc ruler, Geld, evolved into the Orc King.
Pemimpin baru Orc, Geld, bertukar menjadi Orc King.
After that...
Lepas tu...
I spent ten days naming all 150,000 Orcs.
Aku mengambil masa 10 hari untuk menamakan semua 150,000 Orc.
It goes without saying that I went into sleep mode after that.
Dan sudah tentulah aku masuk mod tidur seperti biasa.
I also gave the name "Abiru" to the Lizardmen's chieftain.
Aku juga berikan nama "Abiru" kepada tok ketua puak Lizardmen.
His son, Gabiru,
Anaknya, Gabiru pula...
was charged with the crime of treason.
Didakwa dengan kesalahan pengkhianatan.
I'm sure to receive the death penalty.
Tentulah aku akan dihukum mati.
That's as it should be.
Itu yang sepatutnya.
It's the only way to set an example.
Boleh dijadikan pengajaran kepada yang lain.
But... if there's one thing I regret...
Tapi... kalau ada sesuatu yang aku kesalkan...
I wish I had asked him why he saved me.
Aku nak tahu kenapa dia selamatkan aku masa tu.
A worthless fool like me...
Orang bodoh tak guna macam aku...
Raise your head.
Tegakkan kepala.
I will now state the verdict.
Sekarang saya akan jatuhkan hukuman.
I will, at least, accept the death penalty with grace.
Paling tidak, aku akan menerima hukuman mati ini.
Gabiru, you will be excommunicated and exiled.
Gabiru, kau akan diusir dari wilayah ini.
You will never call yourself a Lizardman again.
Kau tak boleh menggelar diri sebagai Lizardmen lagi.
Cast him out at once!
Halau dia keluar sekarang!
What... did he say?!
Apa?!
You forgot something.
Kau terlupa sesuatu.
Here.
Nah.
Sir Gabiru!
Gabiru-sama!
-Hey! -Sir Gabiru!
Hei!
We've been waiting for you, Sir Gabiru!
Dah lama kami tunggu, Gabiru-sama!
We were getting sick of waiting!
Kami dah letih menunggu!
Time is money.
Masa itu emas.
Wh-What are you guys doing?!
K-Kamu buat apa ni?!
I've been excommunicated!
Saya telah diusir!
If you're excommunicated, we're all excommunicated!
Kalau tuan diusir, kami juga diusir!
Indeed.
Ya...
You guys...
Kamu...
You're such fools.
...betul-betul bodoh.
Hopeless, every last one of you!
Kamu semua tak boleh diharap!
Very well. I'll look after all of you.
Baiklah. Biar saya jaga kamu.
Just follow me!
Ikut saya!
That's our boy!
Itu dia!
So cool!
Hebatnya!
Most definitely!
Sudah tentu!
After you went to the trouble of settin' all that up,
Selepas kau bersusah payah mengatur semua itu,
I bet it's killin' you that a new Demon Lord wasn't born, huh?
saya yakin kau kecewa kerana Raja Iblis baru gagal dilahirkan, kan?
Yes...
Ya...
But I did get to see an interesting sight.
Tapi, saya dapat tahu sesuatu yang menarik.
Now, what shall I do about that slime?
Sekarang, saya nak buat apa dengan slime itu?
Well, good luck to ya.
Semoga berjaya.
If ya ever need a hand, I'll lend ya one for cheap,
Kalau kau perlukan bantuan, saya akan kenakan bayaran murah,
Demon Lord Clayman.
Raja Iblis Clayman.
Three months after the defeat of the Orc Lord,
Tiga bulan selepas kekalahan Orc Lord,
the High Orcs that had evolved from the Orcs
Orc yang telah bertukar menjadi High Orc
were learning new skills in no time, under Kaijin's instruction,
begitu mudah menguasai sesuatu di bawah arahan Kaijin.
and had become a dependable work force.
Tenaga kerja yang boleh diharapkan.
It's great that the houses have been built.
Pembinaan rumah berjalan lancar.
We've got clothing and tools, too.
Pakaian dan kelengkapan juga sama.
And...
Dan...
We laid an aqueduct, too!
Kita juga dah ada saluran air!
We even have flushing toilets, and both water and sewage systems!
Begitu juga tandas pam, dan kedua-dua sistem air dan kumbahan!
We're building roads, too.
Jalanraya juga dalam pembinaan.
The stuff I learned as a general contractor came in handy!
Pengalaman kontraktor am saya sangat berguna!
This'll be great for commerce with the Lizardmen and other regions.
Ini akan memudahkan perdagangan dengan Lizardmen dan wilayah lain.
The bath I asked for will be finished soon, too.
Kolam mandi yang saya minta juga dah nak siap.
I can't wait!
Tak sabar rasanya!
Right, Ranga?
Kan, Ranga?
We should all work hard together to make this village an even greater place.
Kita semua perlu bekerjasama untuk menjadikan tempat ini yang terbaik.
Yes, master! As you wish!
Ya! Itu yang sepatutnya!
A place to live in peace...
Tempat yang selamat...
At last, our town was complete!
Akhirnya lengkap juga!
But... things just couldn't be that easy.
Tapi... keadaan takkan semudah itu.
Great Rimuru, we have an emergency.
Rimuru-sama, ada kecemasan.
Huh?
Eh?
Several hundred pegasus-mounted knights are heading this way.
Beberapa ratus kesateria penunggang pegasus menghala ke sini.
Your Majesty, what news?
Tuanku, berita apa?
The Orc Lord has been defeated, and the war has ended.
Orc Lord telah dikalahkan, dan perang dah berakhir.
What?!
Apa?!
Rather than rampaging, the 150,000 surviving Orcs have scattered.
Walaupun kehilangan ketua, 150,000 yang terselamat tidak mengamuk.
On top of that, they've evolved into High Orcs.
Apa yang penting, mereka telah bertukar menjadi High Orc.
That can't be...
Itu tak mungkin...
With the participation of several superior majin, the war came to an end.
Perang berakhir dengan penglibatan beberapa majin hebat.
Is it safe to assume the majin are all serving that slime?
Bolehkah aku anggap semua majin itu dipimpin oleh seekor slime?
One who rules over majin and causes monsters to evolve...
Mengetuai majin dan menukar tahap raksasa...
If this matter is not handled with care, this nation may fall.
Kalau ini tidak diuruskan dengan baik, negara ini akan jatuh.
I will see just who this slime is with my own eyes.
Saya nak lihat sendiri siapa sebenarnya slime itu.
It can't be...
Tak mungkin...
The Hero King of the Dwarves,
Raja Hero Dwarf,
Gazel Dwargo...
Gazel Dwargo...
Great Rimuru, what shall we do?
Rimuru-sama, apa patut kita buat?
I'd rather avoid fighting if possible...
Kalau boleh elak sebarang pertarungan...
It's no problem. We can just knock them all away.
Tiada masalah. Kami boleh halau mereka.
If it comes down to a fight, evacuate the townsfolk.
Kalau terpaksa bertarung, pindahkan penduduk kampung.
We'll buy time until then.
Kami akan lengahkan masa.
Right.
Ya.
It is a pleasure to see you again.
Lama tak jumpa.
It's been a long time, Kaijin.
Lama tak jumpa, Kaijin.
Yes, Majesty!
Ya, Tuanku!
You are the slime?
Kau slime itu, ya?
I'll introduce myself first.
Biar saya perkenalkan diri.
My name is Rimuru.
Nama saya Rimuru.
I'm a slime, but I'd rather you didn't call me that.
Saya slime, tapi saya lebih suka kalau tak dipanggil slime.
I am the chancellor of the Jura Forest Alliance, after all.
Dan saya merupakan canselor Perikatan Hutan Jura.
This isn't really my true form,
Ini bukan rupa sebenar saya,
but it's easier to talk to me this way, right?
tapi macam ni lebih mudah berborak, kan?
So... why are you here?
Jadi... Kenapa kau datang ke sini?
I'll get right to the point.
Biar saya berterus terang saja.
Rimuru, I've come to see what you truly are.
Rimuru, saya nak lihat siapa kau sebenarnya.
What I truly—
Saya yang sebenar?
I will expose your true nature with my sword!
Saya akan dedahkan identiti sebenar kau dengan pedang ini!
Since you boasted of being the chancellor of this forest,
Memandangkan kau cakap besar dengan gelaran canselor hutan ini,
it seems I must teach you, exactly, where you stand!
terpaksalah saya sedarkan kau di mana kau berdiri sekarang!
If that sword is more than mere decoration,
Kalau pedang itu bukan sekadar perhiasan,
you would do well to accept my proposal.
kau akan terima cadangan saya.
Your Majesty, are you...
Tuanku, adakah...
An earnest battle is the quickest way to settle this, is it not?
Lebih cepat selesai dengan pertarungan yang serius, kan?
All right, then. I accept.
Baiklah. Saya terima.
I'll make you regret accusing me of boasting.
Jangan sampai menyesal pula.
If you can defend against my entire chain of attacks, you win.
Kalau kau mampu menahan serangan berantai saya, kau menang.
However...
Tapi...
I suggest you do not underestimate the sword skill of Master Swordsman Gazel Dwargo.
Jangan memandang rendah teknik pedang Penguasa Pedang Gazel Dwargo.
Fine.
Baiklah.
Very well. I will serve as witness to this contest.
Dan saya akan menjadi saksi pertarungan ini.
Is that... a Dryad?
Adakah itu... Dryad?
I willingly apologize for accusing you of boasting.
Saya rela memohon maaf kerana menuduh kau bercakap besar.
I have a vague understanding of the circumstances now.
Saya kurang jelas dengan keadaan.
Then...
Kalau begitu...
But that is a separate matter from judging your true nature.
Tapi, itu tiada kena mengena dengan pendedahan identiti sebenar kau.
Huh?
Eh?
Now that we have a witness, all that remains is to cross swords!
Kita dah ada saksi, masanya untuk bersilang pedang!
Yeah, I guess so.
Ya, begitulah.
I'll win this in no time and make you explain what's going on here.
Saya akan menang mudah dan mendapatkan penjelasan kau.
If you manage to defeat me, you will have your answer.
Kalau saya kalah, kau akan tahu jawapannya.
Begin!
Mula!
Is that all the strength you have, Rimuru?
Itu saja kemampuan kau, Rimuru?
Quiet! I just haven't started taking this seriously yet.
Diamlah! Saya belum serius lagi.
Don't rush me.
Jangan terburu-buru.
He's strong, all right...
Dia memang kuat...
But I can't just lose this.
Tapi, aku tak boleh kalah.
That stance...
Gaya itu...
Here I come, Rimuru!
Sedia, Rimuru!
Haze: Thunder of Heaven and Earth!
Kabus: Guruh Syurga dan Bumi
The next strike is coming... from above!
Serangan seterusnya... dari atas!
You managed to stop my strike!
Kau berjaya hentikan serangan saya!
Enough.
Cukup.
The winner is Rimuru Tempest.
Pemenang, Rimuru Tempest.
I understand now after crossing swords with you.
Selepas bersilang pedang barulah saya faham.
You are not an evil being.
Kau bukan makhluk jahat.
What the hell?
Apa ni?
I am impressed that you saw through my Haze: Thunder of Heaven and Earth.
Saya kagum kau mampu menjangka serangan Kabus: Guruh Syurga dan Bumi saya.
Well done, Rimuru.
Bagus, Rimuru.
Oh, that was just a coincidence.
Oh, kebetulan saja.
My master used that move, so I dealt with it a lot in training.
Tok guru saya guna teknik yang sama, jadi saya dah biasa dalam latihan.
That's all, really.
Itu saja sebenarnya.
What? Could it be your master was...
Apa? Jangan-jangan tok guru kau...
Excellent work, Great Rimuru.
Syabas, Rimuru-sama.
The Savant!
Cendekiawan!
You no longer look like the little boy I found lost in the forest.
Sekarang kau bukan lagi budak yang saya jumpa tersesat di dalam hutan dulu.
Ah... Forgive me, Dwarf King.
Tak... Maafkan saya, Raja Dwarf.
I am overjoyed to see that you have surpassed me with the sword.
Saya sangat gembira kau mampu mengatasi teknik pedang saya.
What an honor to hear you say that.
Itu semacam penghargaan buat saya.
Hakurou was his master, huh?
Hakurou guru dia, ya?
You really never can tell how things might be connected in this world.
Betul-betul sukar nak faham sangkut paut di dunia ini.
-Great Rimuru really is amazing, huh? -Truly the best.
Hebat betul Rimuru-sama, kan?
I see.
Begitu.
You were investigating the odd assembly of monsters that defeated the Orc Lord.
Kau menyiasat sekumpulan raksasa yang mengalahkan Orc Lord.
Yes, to determine whether they were friend or foe.
Ya, untuk memastikan sama ada mereka kawan atau musuh.
Rimuru, there's something I must ask you.
Rimuru, saya nak tanya sesuatu.
Sure.
Silakan.
Have you any interest in entering a treaty with me?
Mahu tak buat perjanjian dengan saya?
If you were to gain control of everything in this vast forest,
Kalau kau nak menguasai hutan yang luas ini sepenuhnya,
you could obtain wealth and power surpassing my own nation.
kau akan mendapat kekayaan dan kuasa yang mengatasi negara saya.
It would serve you well to have another nation supporting you at such a time.
Sokongan negara lain pasti diperlukan dan sangat membantu.
That would be fantastic, but...
Hebat juga kalau macam tu, tapi...
Are you sure?
Kau pasti?
That would be the same as acknowledging our gathering of monsters as its own nation.
Samalah seperti kau mengiktiraf negara yang menghimpunkan banyak raksasa.
Of course.
Sudah tentu.
And this deal would benefit us, as well.
Dan perjanjian ini juga memberikan kami manfaat.
Both sides stand to profit.
Dua-dua pihak untung.
I guess I have no reason to refuse.
Rasanya tiada sebab untuk menolak.
I gladly accept.
Saya terima dengan senang hati.
Good.
Bagus.
And what is the name of your nation?
Jadi, apa nama negara ini?
Our nation's name?
Nama negara?
I didn't think of that!
Aku belum fikir!
Um... If I take one from "Forest of Jura" and "Rimuru Tempest"...
Em... Kalau ambil salah satu "Hutan Jura" atau "Rimuru Tempest"...
The Jura Tempest Federation!
Persekutuan Jura Tempest!
The Jura Tempest Federation?
Persekutuan Jura Tempest?
That's our Great Rimuru!
Bagus Rimuru-sama!
Then our nation shall be called the Jura Tempest Federation,
Kalau begitu, negara kita akan dipanggil Persekutuan Jura Tempest
and this town shall be called Rimuru!
dan kota ini dipanggil Rimuru!
Huh?!
Eh?!
Capital City Rimuru!
Ibu Kota Rimuru!
Hang on, that's kinda embarrassi—
Hei, nama tu agak memalukan—
No other name would do!
Tiada nama lain lebih sesuai!
I agree. It's a perfect name for our town.
Setuju. Nama yang cukup sempurna untuk kota kita.
H-Huh?
E-Eh?
It would seem that this is settled.
Nampaknya kita dah sepakat.
Yeah.
Ya.
On this day, the names "the Jura Tempest Federation" and "Capital City Rimuru"
Pada hari ini, nama "Persekutuan Jura Tempest" dan "Ibu Kota Rimuru"
were engraved in history for the first time.
telah terukir dalam sejarah buat kali pertama.
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "Demon Lord Milim Attacks."
Akan datang, "Serangan Raja Iblis Milim."